Uurime PowerScribe One’i Exploreri
kuva.
Pärast sisselogimist avaneb Exploreri
Siit pääsete juurde
otsingufunktsioonile,
toimingunuppudele,
aruandlusjärjekordadele, aruande
eelvaatepaanile, menüüle Kõne ja
PowerScribe’i tööloenditele.
Samuti saate vaadata isikliku
tootlikkuse mõõdustikku, nagu
aruannete maht, RVU kokkuvõtted ja
töötlusajad, valides Minu andmelaud.
Kui peate oma sätteid värskendama,
valige oma kasutajanimi, et muuta
kasutaja eelistusi, värskendada
parooli või logida välja.
PowerScribe One’is koolitusele
juurdepääsuks valige spikrimenüüst
spikriteemad.
Teie PowerScribe’i tööloendid on
samuti sellel kuval saadaval ning neid
saab vastavalt teie eelistustele
laiendada või ahendada.
Aruande kiireks otsimiseks kasutage
kiirotsingut, et otsida
juurdepääsunumbri, patsiendi MRN-i või
patsiendi nimetuse järgi.
Täpsemate otsingute jaoks kasutage
otsingufiltreid, et kitsendada
tulemeid selliste kriteeriumide järgi
nagu ajavahemik, olek või omanik.
Vastavad tulemid kuvatakse allolevas
otsingutulemite ruudustikus.
Lisaks otsingule pakub PowerScribe One
mitmeid rollipõhiseid
aruandlusjärjekordi, nagu Mustandid,
Täna allkirjastatud ja Ootel allkiri,
mis võimaldab teil kiiresti
aruannetele oleku järgi juurde
pääseda.
Valitud järjekord on hõlpsaks
tuvastamiseks alla kriipsutatud
sinisega.
Töötamise ajal saate kasutada
toimingunuppe, et hallata aruandeid
tõhusalt ja püsida oma töövoos.
Exploreri kuva allosas saate vaadata
valitud aruande eelvaadet, pääseda
juurde eelmistele aruannetele ja
vaadata mis tahes märkmeid, mis on
seotud aruande või patsiendi kirjega.